При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:


Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке "Основныые", должно быть  "Основные"
3. Опечатка в заголовке "интрументы", должно быть "инструменты"
4. Опечатка в слове "тетирование", должно быть "тестирование"
5. Опечатка в слове "Windos"  , должно быть  "Windows"

Файл cmd.html.
1. Отсутствует кнопка "Вернуться назад"
2. Команда CD - Перемещение между папками
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Команда TIME – Выводит или устанавливает системное время
5. Команда DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
6. Команда DIR - Отображение списка файлов и папок в текущем каталоге

Файл mac.html.
1. Опечатка: Перепутаны местами описание для команд mv и  mkdir 
2. Название окна "Терминал MaOS", а должно быть "Portal for QA"
3. Опечатка в названии окна "Терминал МаOS", а должно быть "Терминал MacOS"
4. Опечатка в описании команды "mv" в конце предложения стоит / вместо точки
Файл git.html
1. Опечатка в названии кнопки "Вернуся на главную" , а должно быть " Вернуться на главную"
2. При клике на кнопку "Вернуться на главную" переходит на страницу "Терминал MacOs"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Список команд и описание такие же, как для "Терминал MacOs"
5. Название окна "Git - всему голова!" , а должно быть"Portal for QA",

