При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Исправлены опечатки в заголовках и словах Основные, инструменты, тестирование,Windows
3. Лишний пробел в подвале страницы  в числе 2024
4. Заменен фавикон
...

Файл cmd.html.
1. Создана кнопка "Вернуться назад", при нажатии возврат на главную страницу
2. Команды переименованы: CD - Перемещение между папками; Команда TIME – Выводит или устанавливает системное время; Команда DATE – Выводит или устанавливает текущую дату; Команда DIR - Отображение списка файлов и папок в текущем каталогеКоманда TIME – Выводит или устанавливает системное время
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас  "2024".
...

Файл mac.html.
1. Исправлены перепутаные местами описание для команд mv и  mkdir 
2. Название окна с "Терминал MaOS" поменено на "Portal for QA",

Файл git.html
1. Опечатка в названии кнопки "Вернуся на главную" исправлена на " Вернуться на главную"
2. При клике на кнопку "Вернуться на главную" переходит на главную страницу 
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "2024".
4. Список команд и описание исправлено
5. Название окна "Git - всему голова!" исправлено на "Portal for QA",